ولدت من جديد حينما رأيت ذلك
طفل بريئ يمشي ليلا و الظلام حالك
يمشي وحيدا خائفا و ضوء البدر ساطع
وحيد لا صديق له في ارض ربي ضائع
شجاع لا يهاب شيئا خلته كفارس
فلا مأوى يأويه من ضرار البدر القارس
طفل يغطي جسمه بعض من القماش
أحلامه تبخرت مصيرها التلاشي
اليوم بارد و الليل دامس ظلامه
و الطفل شارد و قد تمزقت الامه
صغير في نضير العمر عقله الكبير
فأين من يحميه او من البلوى يديره
فراشه التراب قد توسد الصخور
و كل من رآه لميكن به فخور
سألته : اما من نور في الحياة؟
اما من بسمة قد تذهب المعاناة
أجابني بحسرة و دمعة سائلة
بنظرة حزينة اسمعوا ما قاله
فلتسمعوا ما قاله
دعوني. دعوني احكي ما ببالي
احكي و لا اظن ان منكم من يبالي
احكي و لا اسيئ في كلامي
بريئ لكن لا ارى غير الظلام
وحيد في حياته و لا مأوى يأويه
لا ام تضمه ولا ابا يحميه
قلوبكم تفتتت و صارت كالحجارة
ظميركم غفاها فاردتكم القذارة
دعوني كل ليلة دوما القى العذاب
ظلام اليل موحش و الذئب ذو انياب
نظرت للسماء لم اجد غير السواد فاكتفيت بالبكاء ما دهاكي يا بلادي
تركتني اعاني وحدي في دجى الليالي
حتى الجماد يقشعر فالمكان خالي
فقد سالت الدنيا لما لم تسعفيني؟
لم تسمعي كلامي حين قلت زَمِّلينِي,
ابيت ان تضمدي جروحكي في قلبي
في العسر لم اجدكي أطفئت نور دربي
شربت كأس اليأس و الأسى خلف الستار
ناديت الهم راجيا ان يأتي للتباري
أردت ابتسامة لكنها توارت
أريد ان أواصل لكن قواي خارت
ترون بالبصر و لا ترون بالبصيرة
بعد الحياة موت ايامنا قصيرة
تركتموني وحدي من فضلكم دروني
و واصلوا حياتكم ببسمة من دوني
الم تروا برائة تريد ان تطير
الم ترو وجها غدا عبوسا قمطريرا
و لن الومكم فربما هذا ابتلائي
ان لم تروني حيا ساكتب رذائي
و  الحبر دمعة تسيل قطرة من خذي
قد عشت عيشا ظنكا و لم يكن بودي
رجال الحق قالو : الصابرون نالو
و الذهن حامل لما لا تحمل الجبال
و قد جفت عيوني من كترة الدموع
و ما نسيت ربي في سجودي او ركوعي
حياة اليوم مزحة كوردة مسمومة
نظرت دوما للسماء كي أرى النجوم
لا تلمني إن كنت اكثرت الصراخ
فحالي حين قطعت أوتاره تراخى
من جائني رحيما بادلته احتراما
لكنكم لم تفعلوا كي تفعلوا الحرام
و الراحمون رحمة من ربنا تأتيهم
أطفالكم أمانة من السماء فاحميهم
و ها انا حدثتكم فلتفقهوا كلامي
رسالتي مكتوبة بدمعة الأيتام
^-^
اذا تحب تدعمني اضغط على اللايك ،اذا تحب تشجعني اضغط على الأشتراك